Compiladores
Asignación 2: Análisis contextual

- Comprobación de los tipos para todas las variantes de loop … end.

- Manejo de alcance, del tipo y de la protección de la variable de control del 
loop for … end.

- Procesamiento de la declaración de variable inicializada (var Id := Exp).

- Validación de la unicidad (no repetición) de los nombres de parámetros en las declaraciones de 
funciones o procedimientos.

- Procesamiento de la declaración compuesta private. Interesa que la primera 
declaración (antes del in) introduzca identificadores que son conocidos privadamente (localmente) por la 
segunda declaración (después del in); al finalizar, se "exporta" solamente lo introducido por la segunda 
declaración.

- Procesamiento de la declaración compuesta recursive. Interesa la no-repetición de los 
identificadores función o de procedimiento (Proc-Funcs) declarados por esa declaración compuesta y que 
estos identificadores sean conocidos en los cuerpos de todas las declaraciones de funciones o 
procedimientos (Proc-Funcs) que aparecen en una misma declaración compuesta recursive. 

- Manejo de las declaraciones package y el acceso a las entidades allí declaradas,
desde dentro o desde fuera del paquete.


